# 易编橙·终身成长社群，相遇已是上上签！

文章目录

[TOC]



### 🍊 知识星球前情提要

首先需要与大家说明的一点是，星球目前采取的是邀约制，不对外开放。所以无法通过直接付费的方式加入知识星球。

### 🍊 现阶段运营策略

星球目前的第一个目标是邀约 **100位小伙伴（剩余名额66）** 作为种子选手将星球运营下去，这些种子选手将会成为 《程序员：职场效能必修宝典》 一书的 **内容评鉴官** ，以 **评鉴嘉宾** 的身份出现在书中特定章节，使读者能够更直观地了解评鉴的参与者，增加书籍的互动性和可信度。同时，**内容评鉴官** 也会获赠该书的 签名版 一部。对加入 **易编橙·终身成长社群** 感兴趣的小伙伴可以联系我，也可以联系下方的各位星球嘉宾。

知识星球嘉宾（排名不分先后 点击跳转）
Yu欸：https://blog.csdn.net/WTYuong
几何心凉：https://blog.csdn.net/JHXL_
小 明：https://blog.csdn.net/FMC_WBL
fanstuck： https://blog.csdn.net/master_hunter
Damon小智：https://blog.csdn.net/weixin_41793160

### 🍊 星球的加入方式

1、正如上文介绍的那样，现阶段的易编橙·终身成长社群 采取的是 邀约制 ，不对外开放 。
2、如果大家感兴趣的话，可以联系上方的星球星主和嘉宾。

### 🍊 星球提供的服务

相信小伙伴们更感兴趣的是 易编橙·终身成长社群 可以提供怎样的服务，什么样的资源，能够在哪一方面帮助到大家，那就往下看吧。

**成为 《程序员：职场效能必修宝典》 一书的 内容评鉴官 ，以 嘉宾 身份现身特定章节。（仅限现阶段）**
**一对一的 职业规划、互联网 编程技术角色的扫盲 ，破除就业与方向选择的迷茫，一步先、则步步先 。**
**提供各编程语言的 零基础入门资源 ，助力打好基础；有基础的小伙伴，提供从0到1的 小型实战项目 。**
**内部开放星主与各位嘉宾的 原创付费专栏 ，供于大家免费学习，包括但不限于后续上线的 视频课程 。**
**面向就业为目的的 体系化学习路径（含专栏与资源） ，涵盖多个方向和领域。（目前正在搭建骨架中）**
**加入星球的小伙伴可向星主、嘉宾提问，球友们也可以回复，有共同目标的人更容易同行、一起进步。**
**待更新（有方向、有思路、提炼后，会补充～）**
**我们通过了网络将想要学习（尤其是自我驱动型的小伙伴）的朋友聚到一起，建立一个圈子，可以相互促进，共同提高~**

"一个人可以走的很快，但一群人可以走的更远。" 少走的那些弯路，最终会无限放大其价值。让我们相互学习，共同进步～

### 🍊 星球的经典专栏

以下的专栏内容仅是部分展示，排名不分先后，但遵循着一定的策略，从低到高、从易而难，从初级到进阶，从基础到实战，从 0 到 1 。

**程序员：编程角色通识宝典** （以目前十大职业为蓝本，贯通前后端以及大数据、人工智能、算法、大模型等热门领域，让大家能够站在更高的纬度去提升自己职业发展与职业决策的质量和空间。一步先，则步步先。）
**程序员：产品思维速通宝典**（所谓 “产品思维”就是发现问题解决问题并把解决方案标准化的一种思维模式。从用户需求、市场竞争、产品优化等多个角度进行决策的思维方式，但我更喜欢这句：“你就是最好的产品。”）
**程序员：PPT零基础实操课** （不管你是做毕设也好，实习转正述职也好，亦或者是向领导汇报也好。一份高颜值、高逼格的PPT能够让你脱颖而出、秒杀对手，帮助你快速理清提案，为你的演讲、工作汇报增光添彩。）
**程序员：职场效能必修宝典** （没错，该专栏就是我的那本书 [初稿，未删减版] 。从自我认知、职业规划、优质简历、面霸速成、职场心理学、岗位发展等多个维度为大家揭开职场的真实面纱。它很好，也不是特别的好。）
**程序员：编程必备基础知识** （比同类大学课程更快、更有趣、更贴近实际工作内容的计算机基础知识。涵盖计算机领域三大基础知识 “计算机组成原理、操作系统、计算机网络”，带你补足编程必备知识，彻底打牢基础。）
**程序员：编程基础面试八股** （实习、校招，是相对容易进大厂的机会，也是奠定我们职场生涯的重要起点。所谓 “基础不牢、地动山摇”，该专栏攻克大厂必考的计算机基础重点，提炼高频面试题，助大家拿下大厂offer。）
**程序员：算法高手特训宝典** （算法学得好，工作不愁找。 对大部分来说，学好算法是一件有难度的事情。该专栏的目的就是带领大家 吃透高难理论 、掌握算法真正的应用实践 ，在面试、竞赛、工业算法设计上所向披靡。）
**程序员：前端必学案例宝典** （前端虽然易学，往往浮于表面。该专栏精选了40个经典的实战案例，覆盖 PC、移动端，涉及 电商、教育等多领域，手敲每行代码，带大家吃透前端基础技术，奠定前端领域的职业发展基石。）
**程序员：科创实践实操宝典**（科研创新系列 将帮助你 全面掌握科研创新 的各个方面。从 申请大学生创新创业项目 ，到如何 参与学科竞赛并获奖，该专栏提供系统化的指导，助力各位小伙伴提升学术与职业道路上的竞争力。）
**程序员：实战企业wiki知识库** （一个前后端分离的、全栈开发项目，从 Spring Boot 接口设计 到 Vue 思想实践，从 框架搭建 到 部署上线。一套 通用、可复用的组件工具，搭建专属自己的、内容可灵活配置的 企业级知识库。）
**程序员：私有大模型速通宝典** （从 ChatGPT背后原理、技术、不同大模型知识开始，带你 从0到1 训练出一个大模型，运用 PEFT技巧 解决场景需求，最后用 LangChain + 训练的大模型搭建知识库。 超越竞争者，抢占先机）
**程序员：提示词工程速通宝典** （AIGC的风口，催生了“提示词工程”这种新岗位，市场需求和职业发展！ 只要掌握提示词工程技能，每个人都能驾驭AI，实现大幅提升工作效能和质量，拓宽职业发展，获得更多的机会和优势。）
**程序员：人工智能体速通宝典** （智能体已成为企业在 构建智能化、定制化需求、解决特定问题、创造新的商业机会的关键。借助Langchain 与 LLM 的强大能力，提升个人综合能力和竞争力，成为AI 时代下的抢手人才。）
**程序员：AI超级个体实战之路** （这个暂时不想教，教会了徒弟会饿死了师傅！）
还有很多嘉宾的内容需要做补充，很多！超级多！

### 🍊 星球的受众群体

大学生、编程初学者、程序员老兵、IT从业者、互联网从业者、或者是与这些职业角色打交道的相关人员。（不局限于技术领域）

### 🍊 星球目标

🎉 易编橙·终身成长社群 的目标就是这句话，帮助编程小伙伴少走弯路！ 最后，欢迎新老小伙伴们加入星球！🎉
——————————————————————————————————————————

                            易编橙 · 终身成长社群，相遇已是上上签！



